하나만 부탁해도 될까?
내 치호를 도와줘
말해두겠는데, 그 아시카비의
병은 현대 의학으로 못 고쳐
하지만, 현대 의학을
뛰어넘는 것만 있으면
MBI
꼭 협력을 하고 싶네만
정말요?
단
내일 중으로 제도 타워 최상층까지
자력으로 오는 게 가능하면 말이다
그들의 침입을 훌륭히
저지하는 자에게는
무조건으로 기능 정지를 연장
또한 쓰러뜨린 자에게는
엄청난 상이 주어지므로
이미 승점이 있는 자도
마음껏 참가하도록
갇혔어?
세키레이
~Pure Engagement~
Sub by ε늑대향з
新しい約束が
새로운 약속이
魂を强く繫ぐ
마음을 강하게 맺어줘
變わる世界に 鐘が響く
변하는 세상에 종이 울려퍼져
ゆこう!
가자!
終わりなき斗いが
끝나지 않는 싸움이
すべてを引き裂いても
모든 것을 갈아놓아도
君の微笑み ただ信じて (あの日の)
그저 그대 미소만을 믿고 (그날의)
君の夢守れるなら (淚も)
그대 꿈을 지킬 수 있다면 (눈물도)
痛みさえ抱きしめよう (刻もう)
아픔조차도 끌어안아 주겠어 (새기자)
重ね合うこの想い 胸の誓い
하나가 되는 이 마음, 가슴속 맹세
讓れない
양보 못 해
ああ 空の遼か涯てまで
아아, 하늘의 머나먼 끝까지
そう 翔てゆくよな
그래, 날아가는 것처럼
加速してく情熱
가속해가는 정열
ああ どんな運命だって
아아, 어떤 운명이든
そう 高く越えてく
그래, 높게 넘어설 거야
負けない勇氣 くれたから
지지 않는 용기를 주었으니까
열두 번째 날개
난희의 탑
꽤 튼튼한 셔터네요
우리가 도망이라도 칠 줄 알았나?
그건 그렇고
조용하네
오늘은 쉬는 날인가요?
이건 특제 전자 실드라서
반경 2m 이내라면
감시망 체크에는 안 걸려
제군
미나카
자, 게임을 시작한다
그래도 내가 워낙 바쁜 몸이라
오래는 못 어울려 준다네
게임은 하루에 1시간으로 정해뒀거든
따라서 60분 이내로
최상층까지 올 수 있다면
- 원하는 걸 주지
- 60분 이내로?
그럼 건투를 빈다
역시 엘리베이터는 안 돼
뛰어서 올라가는 길밖에 없어
별거 아니네
설마…!
힘이 불안정했을 때
자주 이렇게 됐었어
하지만, 지금은
자유자재로 조절할 수 있어
그가 구해준 덕분에
큰일이야
이대로 가다간 쪄 죽겠어
일시 후퇴하자
어서 마츠를
타카미 씨?
연결됐네
아직 밖에 있지?
무슨 뜻이에요?
틀렸어
통화권 밖이야
오빠는 괜찮아?
미나토 님을 믿고 서둘러
서버룸으로 갈 수밖에 없겠어
마츠 언니, 누가 와
이상하다
금방 찾을 줄 알았는데
왜 그래?
마츠가 타워의 메인 서버에?
- 안 좋은걸
- 안 좋다니요?
그곳은 위험해
난 미나카 그 바보를 막아볼게
넌 지금 당장 마츠를 쫓아
늦지 마라
최상층인 108층까지
힘내서 단숨에...
계단은?
저쪽이에요, 미나토 님
이거 생각보다 시간이 걸릴 것 같네
위험해!
뭐지?
카제하나 씨
그렇군
게임이 이런 거였어?
카제하나 씨, 무사하세요?
난 멀쩡해
먼저 갈래?
나랑 놀고 싶은 애가
있는 모양이라서
중보스가 나타났다
청년
수많은 시련을 모두
극복하고 내게 오거라
카제하나 씨, 그쪽에 누가 있나요?
난 됐으니까 먼저 가
하지만
약속했잖아
부탁이야, 약속해줘
넌 달리 해야 할 일이 있잖아
물세례!
틀렸어, 꿈쩍도 안 해
먼저 가자
뭐?
하지만 카제하나 님이
난
카제하나 씨를
내 세키레이들을
믿어
알았어
네가 그렇게 말한다면
난 이의 없어
저도 카제하나 님을 믿어요
카제하나 씨, 이따 꼭 따라오세요
응
정말 멋진 남자가 됐어
여유 보이지 말라고!
정말, 사람이 모처럼
좋은 기분을 만끽 중인데
그런 태도를 취할 수
있는 것도 지금뿐이야
이렇게 좁은 곳은 공기도 제한되지
네 바람도 별거 아니란 소리야
머리 좀 굴렸네
물 화살!
괜찮으세요, 미나토 님?
정말 방심할 틈이 없네
츠키우미, 뒤!
이 앞으로는 못 가
여기서 또 중보스 등장
왜 그래?
불길한 기운이다
호무라예요
우연이네, 무츠
이 목소리는 설마...
누구야?
역시 네놈이었나?
왜 그래, 마츠 언...
No.04
04?
징벌부대잖아
왜 나와?
물러나 있어, 미코가미
너와 싸우는 것도 오랜만이군
아래는 위험해요
이대로 통풍구로 가야 해요
기분이 별로 좋진 않네요
이 타워에
No.01 이외의 전 징벌부대가 모이다니
여긴 내가 맡겠어
저도 싸울래요
안 돼!
지금은 한시를 다투는 상황이야
넌 미나토를 지키며 앞으로 나아가
츠키우미 님!
물세례!
가, 미나토!
츠키우미
알았어
여길 부탁할게
무스비, 최상층까지 미나토를 지켜내
- 부탁한다
- 알겠어요
츠키우미 님도 조심하세요
그리고 단둘이 있다고
새치기하는 거 아니야
네
둘 다 이럴 때...
가요, 미나토 님
이제 훗날의 근심은 없다
No.09 츠키우미, 간다!
자, 다음은 누구냐?
아프게, 이 자식이
마스터
불타오르네
난 언제나 뜨거운 남자야
마스터 말고 저기
불났어?
식물원 쪽이야
북쪽 놈들의 짓인가?
그래, 저쪽에 녀석들이 있어
- 가자
- 네
새치기할 셈이냐?
- 우리도 가자
- 알겠습니다
이것들이!
징벌부대를 쓰러뜨리면
내 이름이 더욱 올라갈 거야
힘내
속편하게 말하지 마
뭐 하는 거야?
녹슬지 않았구나
아시카비의 놀이에
어울리는 게 즐겁니?
개가 되는 것보다는 낫지
왜 이렇게 복잡한 길만...
미나카 놈
이런 어이없는 장치까지
어떻게든 마츠가 서버룸에
도착하기 전에 따라잡아야 해
이곳 서버에 설치된 트랩은...
쿠사노, 괜찮아?
난 괜찮아
얼마 안 남았어
힘내
응, 힘내자, 언니
그래
Sub by ε늑대향з
http://wolfs.wo.tc
이 자식
어디로 갔지?
걸렸군
야!
열어, 미나카!
당장 이런 바보 같은 짓은...
미안, 타카미
게임 중에는 방해를
받고 싶지 않아
이건 안에 들어갈 수도 없겠군
타워도 봉쇄됐어
제길, 이대로는
잠깐만
그래, 딱히 북쪽 놈들을
쓰러뜨리지 않아도
여기 있는 세키레이를
하나라도 쓰러뜨리면
적어도 기능 정지는 피할 수 있어
내부 분열인가?
조금만 더 가면 돼요
괜찮으세요, 미나토 님?
응, 괜찮아
무스비, 위!
위험해, 위험해!
괜찮아요
굉장하네
제법인걸?
이렇지 않으면 여러 가지로
준비한 보람이 없지
미나토 님의 강한 마음으로
저희는 얼마든지 강해질 수 있어요
나의?
네
아시카비와 세키레이는 이어져 있어요
저희도
그러니까 저희는 절대 안 져요
조금 힘든데?
원래는 No.88을
해치우고 싶었는데
어머, 난 2번이란 거야?
88한테는 선약이
있다고 하더라고, 제길
무스비한테 선약이?
무츠가 이길 수 없는 상대라니
무슨 괴물이야?
나 참, 아주 줄줄이
멈췄어?
끝이다, 잘 가
왜?
멈췄어?
컨트롤이...
오늘은 영업을 종료합니다
미나토 님, 들리세요?
마츠 씨
제도 타워는 장악했어요
오빠
쿠사노
설치된 트랩은 전부 정지시켰어요
벌 받을 시간이야, 절벽 아가씨
서두르자, 무스비
이제 위로 올라가기만 하면 돼
네
안심하고 나아가세요
슬슬 때가 된 듯해
즐거웠어, 무츠
그럼 또 봐
두 번 다시 사양이다
왜 안 쫓아?
저런 녀석과 싸워서
좋을 거 하나 없어
물러나자, 미코가미
보물은?
제길, 늦었어
서버룸에는 불법 침입자를
주저 없이 말살하는 시스템이 있어
그걸 미나카가 기동하면...
더 이상 쓸데없는 방해는 못 해요
아마 그 둘은 막아낼 수 없을 거야
이럼 안 되지
꼼수를 쓰면 게임의
작품성을 부술 우려가 있어
마츠 언니
왜 그래...
물세례!
도망칠 테냐?
하이하네?
거기 서
카제하나
무사했어?
당연하지
왜 도망치고 그래?
명령
함정이 해제되면
아, 그랬지
그전에 끝내고 싶었는데
무슨 얘기냐?
이제 전부 끝났어
- 뭐라고?
- 끝나고 나서 후회해
격☆진!
도망친 건가?
그런가 보네
근데 방금 그 얘기는...
가드 시스템은 다른 회선인가요?
하지만 그냥 당할 줄
알면 큰 착각이에요
쿠사노, 네 차례야
어떻게든 이 녀석들을 막아
부탁해, 쿠사노
알았어
쿠사노, 열심히 할 거야
역시 내 세키레이들이군
하지만
이건 어떨까?
마츠 언니
조금만 더
곧 이 녀석들을 정지시키고
전 시스템이 잠겼어
흥이 깨졌어
배도 고프고
그만 돌아갈까?
바보야, 그 스위치는
예정돼 있던 타워 개장 공사를
조금 앞당긴 것뿐이야, 타카미
무슨 짓을...
무슨 일이지?
안전한 곳으로 대피하십시오
나한테 신경 쓰지 마
사장님의 명령입니다
이곳은 역시 위험하니까
타카미는 어서 도망쳐
미나카, 이 자식!
폭발?
아래 쪽이에요
무슨 일이 벌어진 거지?
미나토 님, 침착하고 들으세요
이 빌딩에 설치돼 있던
폭파 장치가 발동된 모양이에요
폭파 장치?
들리나?
사장?
자네들의 대활약에 경의를 표해
마지막 스페셜 이벤트를 준비했다
이름하여
빌딩 폭파 대탈출!
자, 서두르지 않으면 데이터는커녕
목숨도 위험하다
미나카
이 자식, 어디까지…
잠금을 해제하기 위해선 비밀번호가
하지만 검색하고 있을 여유가
오빠
미나토!
이건 좀 위험한데
運命なんてね 全部ね
운명은 전부
君次第
그대가 하기 나름
ついてく どこまでも
따라갈 테야 어디까지고
同じ氣持ちを 抱えて
같은 마음을 껴안고
まだ誰にも發見されて
아직 아무도 발견하지
いない未知の大陸に そぅ
못한 미지의 대륙에
一番先に踏み出すような
첫 번째로 발을 디딘 것처럼
冒險なの この戀は きっと
모험인걸 이 사랑은 틀림없이
眞實だよ
진실이야
感じてること 全て
느끼는 모든 것이
その聲が 今 呼んでいるから
그 목소리가 지금 부르고 있으니까
無謀だと わかってても
무모하단 걸 알아도
一緖に ためしたいの
함께 시험해보고 싶어
何にも要らない
아무것도 필요 없어
ねぇ 君が笑う度
그대가 웃을 때마다
生きてる その意味は
살아가는 그 의미가
解き明かされて
환하게 밝혀져
運命なんてね 全部ね
운명은 전부
君次第
그대가 하기 나름
ついてく どこまでも
따라갈 테야 어디까지고
同じ氣持ちを
같은 마음을
强い氣持ちを 抱えて
강한 마음을 껴안고
드디어 세키레이 계획 제2 단계는
그 막을 내리려고 한다
기다리고 있는 것은
해피 엔딩인가, 배드 엔딩인가?
어떤 결말을 맞이하든 당국은
관여하지 않을 테니 그렇게 알도록
마지막 날개
진실의 인연
언제나 잘 부탁해요